我在一个艰难的社区长大，有时候名声会跟着你罗伯特
德尼罗（De Niro）是阿尔·卡彭（Al Capone），芝加哥当然有暴力，但不是我和
不是我雇用的人，我会告诉你原因，因为这不是一件好事
凯文·科斯特纳（Kevin Costner）是艾略特·内斯（Eliot Ness）
我可以使用的合法手段，我会这样做
肖恩·康纳利（Sean Connery）是吉米·马隆（Jimmy Malone），我想找卡彭（Capone），这就是你如何得到他-
拔刀，你拔枪，谁送来要用到你说的医院
刚加入财政部，所以每个人都知道酒是什么
问题没有找到，问题是谁想要越过
顶上有人惹我，我要惹他，你的同胞
不可动摇的是，没有人能得到你的东西，嘿，每个人都可以得到
好吧，然后开车送他们去车站
你会发生什么事吗？你首先拍摄就知道了，直到战斗结束
一个人站了起来，这就是你怎么知道一个人告诉我你在
小心小心是-我想伤害你，男人Malone我想开始服用
向他作战我想让这个男人可以指Al Capone这个男人可以把Capone
幕后
怎么了？你不能用嘴里的枪说话吗？不赞成的方法
是的，我们不是从芝加哥来的我想让你找到适合你的舞蹈Lisa I
要他死我要他家人
[音乐]派拉蒙影业（Paramount Pictures）展示了布莱恩（Brian）
DePalma影片我警告自己我违反了我为捍卫自己而誓言的所有法律
已经成为我所看到的，我对自己做得正确感到满意
[音乐]
永不停止咬不动产
[音乐] [掌声]
[音乐]